bro takreeban meri 12-14 mahiny pehly ek random gc me fizaa noor  naam ki ladki introduce hui usny 3 4 silly baten ki tw mujhy usme halka sa intrest aagya phr usny banjara sunaya apni awaz me tw us song sunnty hi pgl ho ga or woh mujhy achi lgny lg gyi pehly sy ziyada or mzzay ki bt pta hy tujhy meny usk dekha b nae tha, mtlb woh hyd(hydrabad) or me khi(karachi) me rehta hun usko insta profile pr uski ek b photo nae thi or  usny apna account private rkha huwa tha. pta hy me usko kssi bahany sy private me bat krny kaha or phr hamri esi hi bt hony lg gyi me usko memes bhejta tha or woh b or me ussy yeh hi puchta rha  2 3 din k ek ladki kesy imprees krty hy. tw woh mujhy apny pov sy pta ti rhi k jo ladka ladki k liye efforts kry ga tw ladki metl ho jati hy. phr me ussy esy hi bt krta rha rat 2 baj rhy thy or bht ziyada usk liye feel kr rha tha k me usk ily bol dun phr me ny bol b diya usko or usny kaha smjh nae aarha hy phr usny ily 2 bol hi diya. phr next me ny ussy pictures mangi usny onetime pr bheji thi phr usny meri mangi mny bhej d,  lkn phr kch din bad woh rude hogyi shi sy nae krti thi or kehti thi mujhy chorr do meny kha nae uski bht c family problem usk family me love marriage wegara ka koi scene nae hy bs phr esi hi 1 mahina guzr gya or usko me thoda thoda intresting lg ny lgya lkn or ily nae bolti thi or na hi janu bolny deti thi or photos b bht hi mushkil sy bhejti thi onetime pr bhejti thi. phr ab 6 mahiny pehly woh mujhsy breakup krny k full mood me thi bss meny kesy b kr k sam bhaal liya lkn phr woh 1 week k liye insta sy gyab ho gyi. phr ayi tw  meny pucha kaha gyab thi keh rhi me bethi hui thi  bs kch soch rhi thi. or usny nae btaya k kiya soch rhi thi phr ab woh ahista ahista mery sath achi ho gyi woh ily 2 or khd sy b bolny lg gyi or janu or jan bolny ki b permision dy di, or ab woh mujhsy shadi kr ny k liye b tiyaar hy usko meri bemari k bary me sab pta hy but usny time manga hy or kehi thy kam sy kam b 6 7saal bad woh mujhsy bth piyaar krti hy milna chahti phr mil nae skti or mera tw pta hy being hemophiliar,   wesy jab meny usko confessed kiya tha or usny accept kr liya us din date 10 ya 11 july 2024 or aj 17 july  2025 hy. abhi b me usy b bt kr rha hun

me ussy fake accounts sy bt krta hun ussi ny kaha tha or woh apny asal account sy hi krti hy
usny isliye kah thy k uski bahen or koi or na dekhly k yeh kssi nabeel naam  k ladky sy bt kr rhi hy
